Repository: cake-tech/cake_wallet
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# corrupted_seed_notice
source: The files for this wallet are corrupted and are unable to be opened. Please view the seed phrase, save it, and restore the wallet. If the value is empty, then the seed was unable to be correctly recovered.
ja: このウォレットのファイルは破損しており、開くことができません。シードフレーズを表示し、保存し、財布を復元してください。 値が空の場合、種子を正しく回復することができませんでした。
ko: 이 지갑의 파일이 손상되어 열 수 없습니다. 시드 구문을 보고 저장한 다음 지갑을 복구하세요. 값이 비어 있으면 시드를 올바르게 복구할 수 없었습니다.
zh: 该钱包的文件被损坏，无法打开。请查看种子短语，保存并恢复钱包。 如果该值为空，则种子无法正确恢复。
zh_tw: 此錢包的檔案被損壞，無法開啟。請查看種子片語，儲存並恢復錢包。 如果此值為空，則種子無法正確恢復。

source: Countries
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家
zh_tw: 國家

source: Create Account
ja: アカウントの作成
ko: 계정 생성
zh: 创建账户
zh_tw: 創建帳戶

source: Create backup
ja: バックアップを作成
ko: 백업 생성
zh: 创建备份
zh_tw: 創建備份

source: Create donation link
ja: 寄付リンクを作成
ko: 기부 링크 생성
zh: 创建捐赠链接
zh_tw: 創建捐赠連結

source: Create invoice
ja: 請求書の作成
ko: 인보이스 생성
zh: 创建发票
zh_tw: 創建發票

# create_new
source: Create New Wallet
ja: 新しいウォレットを作成
ko: 새 지갑 생성
zh: 创建新钱包
zh_tw: 創建新錢包

source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成する
ko: 새 계정 생성
zh: 建立新账户
zh_tw: 建立新帳戶

source: Create New Seed
ja: 新しい種を作成します
ko: 새 시드 생성
zh: 创建新助记词
zh_tw: 創建新助記詞

source: Creating new wallet
ja: 新しいウォレットの作成
ko: 새 지갑 생성 중
zh: 创建新钱包
zh_tw: 創建新錢包

# creating_new_wallet_error
source: Error: ${description}
ja: エラー： ${description}
ko: 오류: ${description}
zh: 错误： ${description}
zh_tw: 錯誤： ${description}

source: Creation Date
ja: 作成日
ko: 생성 날짜
zh: 创建日期
zh_tw: 創建日期

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

# custom_drag
source: Custom (Hold and Drag)
ja: カスタム（ホールドとドラッグ）
ko: 사용자 지정 (길게 누르고 드래그)
zh: 定制（保持和拖动）
zh_tw: 定製（保持和拖動）

source: Custom Redeem Amount
ja: カスタム交換金額
ko: 사용자 지정 사용 금액
zh: 自定义兑换金额
zh_tw: 自訂兌換金額

source: Custom Value
ja: カスタム値
ko: 사용자 지정 값
zh: 自定义值
zh_tw: 自訂值

# dark_theme
source: Dark
ja: 闇
ko: 다크 테마
zh: 深色主题
zh_tw: 深色主題

source: Debit Card
ja: デビットカード
ko: 직불 카드
zh: 借记卡
zh_tw: 簽帳金融卡

# debit_card_terms
source: The storage and usage of your payment card number (and credentials corresponding to your payment card number) in this digital wallet are subject to the Terms and Conditions of the applicable cardholder agreement with the payment card issuer, as in effect from time to time.
ja: このデジタルウォレットでの支払いカード番号（および支払いカード番号に対応する資格情報）の保存と使用には、支払いカード発行者との該当するカード所有者契約の利用規約が適用されます。時々。
ko: 이 디지털 지갑에 결제 카드 번호(및 결제 카드 번호에 해당하는 자격 증명)를 저장하고 사용하는 것은 해당 카드 발급사와의 카드 소지자 계약 이용 약관(수시로 효력 발생)의 적용을 받습니다.
zh: 您在本数字钱包中存储和使用支付卡号（以及与该支付卡号对应的凭证）受您与该支付卡发卡机构签订的持卡人协议的条款和条件约束，该协议以其不时修订的最新版本为准。
zh_tw: 您在本數位錢包中存儲和使用支付卡號（以及與該支付卡號對應的凭證）受您與該支付卡發卡機構簽訂的持卡人協議的條款和條件約束，該協議以其不時修訂的最新版本為準。

# decimal_places_error
source: Too many decimal places
ja: 小数点以下の桁数が多すぎる
ko: 소수 자릿수가 너무 많습니다
zh: 小数位数超出限制
zh_tw: 小數位數超出限製

# decimals_cannot_be_zero
source: Token decimal cannot be zero.
ja: トークン小数はゼロにすることはできません。
ko: 토큰 소수 자릿수는 0이 될 수 없습니다.
zh: 代币精度不能为零。
zh_tw: 代幣精度不能為零。

source: Default Buy Provider
ja: デフォルトの購入プロバイダー
ko: 기본 구매 제공 업체
zh: 默认购买提供商
zh_tw: 預設購買供應商

source: Default Sell Provider
ja: デフォルトの販売プロバイダー
ko: 기본 판매 제공 업체
zh: 默认销售提供商
zh_tw: 預設銷售供應商

source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

source: Delete wallet
ja: ウォレットを削除
ko: 지갑 삭제
zh: 删除钱包
zh_tw: 刪除錢包

# delete_wallet_confirm_message
source: Are you sure that you want to delete ${wallet_name} wallet?
ja: ${wallet_name} ウォレットを削除してもよろしいですか?
ko: ${wallet_name} 지갑을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除钱包 ${wallet_name} 吗？
zh_tw: 確定要刪除錢包 ${wallet_name} 嗎？

# deleteConnectionConfirmationPrompt
source: Are you sure that you want to delete the connection to
ja: への接続を削除してもよろしいですか?
ko: 연결을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除与
zh_tw: 您確定要刪除與

source: Denominations
ja: 宗派
ko: 액면가
zh: 面额
zh_tw: 面額

source: Derivation Path
ja: 派生パス
ko: 파생 경로
zh: 派生路径
zh_tw: 派生路徑

source: Descending
ja: 下降
ko: 내림차순
zh: 降序
zh_tw: 降序

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

source: Destination tag:
ja: 宛先タグ:
ko: 목적지 태그:
zh: 目标Tag:
zh_tw: 目標Tag:

# dfx_option_description
source: Buy crypto with EUR & CHF. For retail and corporate customers in Europe
ja: EUR＆CHFで暗号を購入します。ヨーロッパの小売および企業の顧客向け
ko: EUR 및 CHF로 암호화폐 구매. 유럽의 개인 및 기업 고객 대상
zh: 使用 EUR 和 CHF 购买加密货币。适用于欧洲的零售和企业客户
zh_tw: 使用 EUR 和 CHF 購買加密貨幣。適用於歐洲的零售和企業客戶

source: Didn't get code?
ja: コードを取得しませんか？
ko: 코드를 받지 못했나요?
zh: 未收到验证码？
zh_tw: 未收到驗證碼？

source: -digit PIN
ja: 桁ピン
ko: 자리 PIN
zh: 位PIN码
zh_tw: 位PIN碼

# digital_and_physical_card
source: digital and physical prepaid debit card
ja: デジタルおよび物理プリペイドデビットカード
ko: 디지털 및 실물 선불 직불 카드
zh: 数字和物理预付借记卡
zh_tw: 數位及實體預付簽帳金融卡

source: Disable
ja: 無効にする
ko: 비활성화
zh: 停用
zh_tw: 停用

# disable_bulletin
source: Disable service status bulletin
ja: サービスステータス速報を無効にします
ko: 서비스 상태 게시판 비활성화
zh: 禁用服务状态公告
zh_tw: 停用服務狀態公告

# disable_buy
source: Disable buy action
ja: 購入アクションを無効にする
ko: 구매 기능 비활성화
zh: 禁用购买操作
zh_tw: 停用購買操作

source: Disable Cake 2FA
ja: Cake 2FA を無効にする
ko: Cake 2FA 비활성화
zh: 禁用 Cake 2FA
zh_tw: 停用 Cake 2FA

source: Disable exchange
ja: 交換を無効にする
ko: 교환 비활성화
zh: 禁用兑换
zh_tw: 停用兌換

# disable_fee_api_warning
source: By turning this off, the fee rates might be inaccurate in some cases, so you might end up overpaying or underpaying the fees for your transactions
ja: これをオフにすることで、料金金利は場合によっては不正確になる可能性があるため、取引の費用が過払いまたは不足している可能性があります
ko: 이 기능을 끄면 경우에 따라 수수료율이 정확하지 않을 수 있으며, 트랜잭션 수수료를 과다 또는 과소 지불할 수 있습니다.
zh: 通过将其关闭，在某些情况下，费率可能不准确，因此您最终可能会超额付款或支付交易费用
zh_tw: 通過將其關閉，在某些情况下，費率可能不準確，因此您最終可能會超額付款或支付交易費用

source: Disable fiat
ja: フィアットを無効にする
ko: 법정화폐 비활성화
zh: 禁用法币
zh_tw: 停用法幣

# disable_sell
source: Disable sell action
ja: 販売アクションを無効にする
ko: 판매 조치 비활성화
zh: 禁用卖出操作
zh_tw: 停用賣出操作

source: Disable trade option
ja: 取引オプションを無効にします
ko: 거래 옵션 비활성화
zh: 禁用交易选项
zh_tw: 停用交易選項

source: Disable Battery Optimization
ja: バッテリーの最適化を無効にします
ko: 배터리 최적화 비활성화
zh: 禁用电池优化
zh_tw: 停用電池優化

# disableBatteryOptimizationDescription
source: Do you want to disable battery optimization in order to make background sync run more freely and smoothly?
ja: バックグラウンドシンクをより自由かつスムーズに実行するために、バッテリーの最適化を無効にしたいですか？
ko: 백그라운드 동기화가 더 자유롭고 원활하게 실행되도록 배터리 최적화를 비활성화하시겠습니까?
zh: 您是否要禁用电池优化以使背景同步更加自由，平稳地运行？
zh_tw: 您是否要停用電池優化以使背景同步更加自由，平穩地執行？

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 禁用
zh_tw: 停用

# discount
source: Save ${value}%
ja: ${value}％を節約
ko: ${value}% 절약
zh: 节省 ${value}%
zh_tw: 節省 ${value}%

source: Display settings
ja: 表示設定
ko: 표시 설정
zh: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

source: Displayable
ja: 表示可能
ko: 표시 가능
zh: 可显示
zh_tw: 可顯示

# do_not_have_enough_gas_asset
source: You do not have enough ${currency} to make a transaction with the current blockchain network conditions. You need more ${currency} to pay blockchain network fees, even if you are sending a different asset.
ja: 現在のブロックチェーン ネットワークの状況では、トランザクションを行うのに十分な ${currency} がありません。別のアセットを送信する場合でも、ブロックチェーン ネットワーク料金を支払うにはさらに ${currency} が必要です。
ko: 현재 블록체인 네트워크 상태에서 트랜잭션을 생성하기에 ${currency}이(가) 충분하지 않습니다. 다른 자산을 보내는 경우에도 블록체인 네트워크 수수료를 지불하기 위해 더 많은 ${currency}이(가) 필요합니다.
zh: 您没有足够的 ${currency} 来在当前的区块链网络条件下进行交易。即使您发送的是不同的资产，您也需要更多的 ${currency} 来支付区块链网络费用。
zh_tw: 您沒有足夠的 ${currency} 來在當前的區塊链網路條件下執行交易。即使您發送的是不同的資產，您也需要更多的 ${currency} 來支付區塊链網路費用。

# do_not_send
source: Don't send
ja: 送信しない
ko: 보내지 않음
zh: 不要发送
zh_tw: 不要發送

# do_not_share_warning_text
source: Do not share these with anyone else, including support. Your funds can and will be stolen!
ja: サポートを含め、これらを他の誰とも共有しないでください。 あなたの資金は盗まれる可能性があります!
ko: 지원을 포함하여 다른 누구와도 공유하지 마십시오. 자금이 도난당할 수 있습니다!
zh: 请勿与其他任何人分享这些信息，包括支持人员。 您的资金可能而且将会被盗！
zh_tw: 請勿與其他任何人分享這些資訊，包括支援人員。 您的資金可能而且將會被盗！

# do_not_show_me
source: Do not show me this again
ja: また僕にこれを見せないでください
ko: 다시 표시하지 않음
zh: 不再提示
zh_tw: 不再提示

# domain_looks_up
source: Domain lookups
ja: ドメイン検索
ko: 도메인 조회
zh: 域名查找
zh_tw: 域名查找

source: Donation link details
ja: 寄付リンクの詳細
ko: 기부 링크 세부 정보
zh: 捐赠链接详情
zh_tw: 捐赠連結詳情

source: E-Sign Consent
ja: 電子署名の同意
ko: 전자 서명 동의
zh: 电子签名同意
zh_tw: 電子簽名同意

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit Backup Password
ja: バックアップパスワードの編集
ko: 백업 비밀번호 편집
zh: 编辑备份密码
zh_tw: 編輯備份密碼

source: Edit Node
ja: ノードを編集
ko: 노드 편집
zh: 编辑节点
zh_tw: 編輯節點

source: Edit token
ja: トークンの編集
ko: 토큰 편집
zh: 编辑令牌
zh_tw: 編輯代幣

# electrum_address_disclaimer
source: We generate new addresses each time you use one, but previous addresses continue to work
ja: 使用するたびに新しいアドレスが生成されますが、以前のアドレスは引き続き機能します
ko: 사용할 때마다 새 주소를 생성하지만 이전 주소도 계속 작동합니다
zh: 每次您使用一个地址时，我们都会生成新地址，但之前的地址仍然有效
zh_tw: 每次您使用一個地址時，我們都會生成新地址，但之前的地址仍然有效

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh: 启用
zh_tw: 啟用

# enable_mempool_api
source: Mempool API for accurate fees and dates
ja: 正確な料金と日付のMempool API
ko: 정확한 수수료 및 날짜를 위한 Mempool API
zh: Mempool API获得准确的费用和日期
zh_tw: Mempool API獲得準確的費用和日期

source: Enable Replace-By-Fee
ja: 交換ごとに有効にします
ko: RBF(Replace-By-Fee) 활성화
zh: 启用费用替换（RBF）
zh_tw: 啟用費用替換（RBF）

# enable_silent_payments_scanning
source: Start scanning for transactions sent to your Silent Payment address.
ja: 先端に達するまで、サイレント決済のスキャンを開始します
ko: 사일런트 페이먼트 주소로 전송된 트랜잭션 스캔 시작
zh: 开始扫描发送到您的静默支付地址的交易
zh_tw: 開始掃描發送到您的靜默支付地址的交易

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enter Amount
ja: 金額を入力
ko: 금액 입력
zh: 输入金额
zh_tw: 輸入金額

# enter_backup_password
source: Enter backup password here
ja: ここにバックアップパスワードを入力してください
ko: 여기에 백업 비밀번호 입력
zh: 在此处输入备用密码
zh_tw: 在此處輸入備用密碼

source: Enter code
ja: コードを入力
ko: 코드 입력
zh: 输入代码
zh_tw: 輸入代碼

# enter_seed_phrase
source: Enter your seed phrase
ja: シードフレーズを入力してください
ko: 시드 구문 입력
zh: 输入您的种子短语
zh_tw: 輸入您的種子片語

# enter_totp_code
source: Please enter the TOTP Code.
ja: TOTPコードを入力してください。
ko: TOTP 코드를 입력하세요.
zh: 请输入 TOTP 代码。
zh_tw: 請輸入 TOTP 代碼。

# enter_wallet_password
source: Enter the wallet password
ja: ウォレットパスワードを入力します
ko: 지갑 비밀번호 입력
zh: 输入钱包密码
zh_tw: 輸入錢包密碼

source: Enter your note…
ja: メモを入力してください…
ko: 메모를 입력하세요…
zh: 输入您的笔记...
zh_tw: 輸入您的筆記...

source: Enter your PIN
ja: PINを入力してください
ko: PIN 입력
zh: 输入 PIN 码
zh_tw: 輸入 PIN 碼

source: Enter your pin again
ja: ピンをもう一度入力してください
ko: PIN 다시 입력
zh: 再次输入您的PIN码
zh_tw: 再次輸入您的PIN碼

# enterTokenID
source: Enter the token ID
ja: トークンIDを入力してください
ko: 토큰 ID 입력
zh: 输入令牌 ID
zh_tw: 輸入代幣 ID

source: Enter WalletConnect URI
ja: WalletConnect URI を入力してください
ko: WalletConnect URI 입력
zh: 输入 WalletConnect URI
zh_tw: 輸入 WalletConnect URI

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# error_dialog_content
source: Oops, we got some error. Please send the error report to our support team to make the application better.
ja: おっと、エラーが発生しました。 サポートチームにエラーレポートを送信して、アプリケーションを改善してください。
ko: 죄송합니다. 오류가 발생했습니다. 애플리케이션 개선을 위해 오류 보고서를 지원팀에 보내주세요.
zh: 糟糕，我们有一些错误。 请将错误报告发送给我们的支持团队，以帮助我们改进应用程序。
zh_tw: 糟糕，我們有一些錯誤。 請將錯誤報告發送給我們的支援團隊，以幫助我們改進應用程式。

# error_text_account_name
source: Account name can only contain letters, numbers and must be between 1 and 15 characters long
ja: アカウント名には文字のみを含めることができます 1〜15文字である必要があります
ko: 계정 이름은 문자, 숫자만 포함할 수 있으며 1~15자 사이여야 합니다.
zh: 账户名称只能包含字母、数字 且长度必须在 1 到 15 个字符之间
zh_tw: 帳戶名稱只能包含字母、數字 且長度必須在 1 到 15 個字符之間

# error_text_address
source: Wallet address must correspond to the type of cryptocurrency
ja: ウォレットアドレスは、 暗号通貨
ko: 지갑 주소는 암호화폐 유형과 일치해야 합니다.
zh: 钱包地址必须与类型对应 加密货币
zh_tw: 錢包地址必須與類型對應 加密貨幣

# error_text_amount
source: Amount can only contain numbers
ja: 金額には数字のみを含めることができます
ko: 금액은 숫자만 포함할 수 있습니다.
zh: 金额只能包含数字
zh_tw: 金額只能包含數字

# error_text_contact_name
source: Contact name can't contain ` , ' " symbols and must be between 1 and 32 characters long
ja: 連絡先名に含めることはできません ` , ' " シンボル 長さは1〜32文字でなければなりません
ko: 연락처 이름에는 ` , ' " 기호를 포함할 수 없으며 1~32자 사이여야 합니다.
zh: 联系人姓名不能包含`，' " 符号 并且必须介于1到32个字符之间
zh_tw: 聯絡人姓名不能包含`，' " 符號 並且必須介於1到32個字符之間

# error_text_crypto_currency
source: The number of fraction digits must be less or equal to 12
ja: 小数桁数 12以下でなければなりません
ko: 소수 자릿수는 12자리 이하여야 합니다.
zh: 小数位数 必须小于或等于12
zh_tw: 小數位數 必須小於或等於12

# error_text_fiat
source: Value of amount can't exceed available balance. The number of fraction digits must be less or equal to 2
ja: 金額は利用可能な残高を超えることはできません. 小数桁の数は2以下でなければなりません
ko: 금액 값이 사용 가능 잔액을 초과할 수 없습니다. 소수 자릿수는 2자리 이하여야 합니다.
zh: 金额不能超过可用余额. 小数位数必须小于或等于2
zh_tw: 金額不能超過可用餘額. 小數位數必須小於或等於2

# error_text_input_above_maximum_limit
source: Amount is more than the maximum
ja: 金額は最大値を超えています
ko: 금액이 최대 한도를 초과합니다.
zh: 金额大于最大值
zh_tw: 金額大於最大值

# error_text_input_below_minimum_limit
source: Amount is less than the minimum
ja: 金額は最小額より少ない
ko: 금액이 최소 한도 미만입니다.
zh: 金额小于最小值
zh_tw: 金額小於最小值

# error_text_keys
source: Wallet keys can only contain 64 chars in hex
ja: ウォレットキーには、16進数で64文字しか含めることができません
ko: 지갑 키는 16진수로 64자만 포함할 수 있습니다.
zh: 钱包密钥只能包含 64 个十六进制字符
zh_tw: 錢包密鑰只能包含 64 個十六進製字符

# error_text_limits_loading_failed
source: Trade for ${provider} is not created. Limits loading failed
ja: ${provider} の取引は作成されません。 制限の読み込みに失敗しました
ko: ${provider} 거래가 생성되지 않았습니다. 한도 로딩 실패
zh: 未创建 ${provider} 交易。 限制加载失败
zh_tw: 未創建 ${provider} 交易。 限製載入失敗

# error_text_maximum_limit
source: Trade for ${provider} is not created. Amount is more then maximum: ${max} ${currency}
ja: ${provider} の取引は作成されません。 金額は最大値を超えています： ${max} ${currency}
ko: ${provider} 거래가 생성되지 않았습니다. 금액이 최대값(${max} ${currency})보다 큽니다.
zh: 未创建 ${provider} 交易。 金额大于最大值：${max} ${currency}
zh_tw: 未創建 ${provider} 交易。 金額大於最大值：${max} ${currency}

# error_text_minimal_limit
source: Trade for ${provider} is not created. Amount is less then minimal: ${min} ${currency}
ja: ${provider} の取引は作成されません。 金額は最小額より少ない： ${min} ${currency}
ko: ${provider} 거래가 생성되지 않았습니다. 금액이 최소값(${min} ${currency})보다 작습니다.
zh: 未创建 ${provider} 交易。 金额小于最小值：${min} ${currency}
zh_tw: 未創建 ${provider} 交易。 金額小於最小值：${min} ${currency}

# error_text_node_address
source: Please enter a iPv4 address
ja: iPv4アドレスを入力してください
ko: IPv4 주소를 입력하세요.
zh: 请输入一个IPv4地址
zh_tw: 請輸入一個IPv4地址

# error_text_node_port
source: Node port can only contain numbers between 0 and 65535
ja: ノードポートには、0〜65535の数字のみを含めることができます
ko: 노드 포트는 0에서 65535 사이의 숫자만 포함할 수 있습니다.
zh: 节点端口只能包含0到65535之间的数字
zh_tw: 節點端口只能包含0到65535之間的數字

# error_text_node_proxy_address
source: Please enter <IPv4 address>:<port>, for example 127.0.0.1:9050
ja: <IPv4 アドレス>:<ポート> を入力してください (例: 127.0.0.1:9050)
ko: <IPv4 주소>:<포트> 형식으로 입력하세요. 예: 127.0.0.1:9050
zh: 请输入<IPv4地址>:<端口>，例如127.0.0.1:9050
zh_tw: 請輸入<IPv4地址>:<端口>，例如127.0.0.1:9050

# error_text_payment_id
source: Payment ID can only contain from 16 to 64 chars in hex
ja: 支払いIDには、16進数で16〜64文字しか含めることができません
ko: 결제 ID는 16진수로 16~64자만 포함할 수 있습니다.
zh: 付款 ID 只能包含 16 到 64 个十六进制字符。
zh_tw: 付款 ID 只能包含 16 到 64 個十六進製字符。

# error_text_subaddress_name
source: Subaddress name can't contain ` , ' " symbols and must be between 1 and 20 characters long
ja: サブアドレス名に含めることはできません` , ' " シンボル 1〜20文字の長さである必要があります
ko: 하위 주소 이름에는 ` , ' " 기호를 포함할 수 없으며 1~20자 사이여야 합니다.
zh: 子地址名称不能包含`，' " 符号 并且必须在1到20个字符之间
zh_tw: 子地址名稱不能包含`，' " 符號 並且必須在1到20個字符之間

# error_text_template
source: Template name and address can't contain ` , ' " symbols and must be between 1 and 106 characters long
ja: テンプレートの名前とアドレスに含めることはできません ` , ' " シンボル 1〜106文字の長さである必要があります
ko: 템플릿 이름과 주소에는 ` , ' " 기호를 포함할 수 없으며 1~106자 사이여야 합니다.
zh: 模板名称和地址不能包含`，' " 符号 并且必须在1到106个字符之间
zh_tw: 模板名稱和地址不能包含`，' " 符號 並且必須在1到106個字符之間

# error_text_wallet_name
source: Wallet name can only contain letters, numbers, _ - symbols and must be between 1 and 33 characters long
ja: ウォレット名には、文字、数字、_-記号のみを含めることができます 長さは1〜33文字である必要があります
ko: 지갑 이름은 문자, 숫자, _ - 기호만 포함할 수 있으며 1~33자 사이여야 합니다.
zh: 钱包名称仅限字母、数字、_ 和 -，长度为 1 到 33 个字符
zh_tw: 錢包名稱僅限字母、數字、_ 和 -，長度為 1 到 33 個字符

# error_text_xmr
source: XMR value can't exceed available balance. The number of fraction digits must be less or equal to 12
ja: XMR値は利用可能な残高を超えることはできません. 小数桁数は12以下でなければなりません
ko: XMR 값이 사용 가능 잔액을 초과할 수 없습니다. 소수 자릿수는 12자리 이하여야 합니다.
zh: XMR值不能超过可用余额. 小数位数必须小于或等于12
zh_tw: XMR值不能超過可用餘額. 小數位數必須小於或等於12

# errorGettingCredentials
source: Failed: Error while getting credentials
ja: 失敗: 認証情報の取得中にエラーが発生しました
ko: 실패: 자격 증명을 가져오는 중 오류 발생
zh: 失败：获取凭据时出错
zh_tw: 失敗：獲取凭據時出錯

# errorSigningTransaction
source: An error has occured while signing transaction
ja: トランザクションの署名中にエラーが発生しました
ko: 트랜잭션 서명 중 오류가 발생했습니다
zh: 签署交易时发生错误
zh_tw: 簽署交易時發生錯誤

source: Estimated
ja: 推定
ko: 예상
zh: 估计值
zh_tw: 估計值

source: Estimated new fee
ja: 推定新しい料金
ko: 예상 새 수수료
zh: 估计新费用
zh_tw: 估計新費用

source: Estimated receive amount
ja: 推定受信金額
ko: 예상 수령 금액
zh: 估计接收金额
zh_tw: 估計接收金額

source: Etherscan history
ja: イーサスキャンの歴史
ko: Etherscan 내역
zh: 以太扫描历史
zh_tw: 以太掃描歷史

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 事件
zh_tw: 事件

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动
zh_tw: 活動

source: Exchange
ja: 交換
ko: 교환
zh: 兑换
zh_tw: 兌換

# exchange_incorrect_current_wallet_for_xmr
source: If you want to swap XMR from your Cake Wallet Monero balance, please switch to your Monero wallet first.
ja: XMRをケーキウォレットモネロバランスから交換したい場合は、最初にMoneroウォレットに切り替えてください。
ko: Cake Wallet 모네로 잔액에서 XMR을 스왑하려면 먼저 모네로 지갑으로 전환하세요.
zh: 如果您想从 Cake Wallet 的 Monero 余额兑换 XMR，请先切换到 Monero 钱包。
zh_tw: 如果您想從 Cake Wallet 的 Monero 餘額兌換 XMR，請先切換到 Monero 錢包。

# exchange_new_template
source: New template
ja: 新しいテンプレート
ko: 새 템플릿
zh: 新兑换模板
zh_tw: 新兌換模板

# exchange_provider_unsupported
source: ${providerName} is no longer supported!
ja: ${providerName}はサポートされなくなりました！
ko: ${providerName}은(는) 더 이상 지원되지 않습니다!
zh: ${providerName} 兑换服务不再支持！
zh_tw: ${providerName} 兌換服務不再支援！

# exchange_result_confirm
source: By pressing confirm, you will be sending ${fetchingLabel} ${from} from your wallet called ${walletName} to the address shown below. Or you can send from your external wallet to the below address/QR code. Please press confirm to continue or go back to change the amounts.
ja: 確認を押すと、送信されます ${fetchingLabel} ${from} と呼ばれるあなたの財布から ${walletName} 下記の住所へ。 または、外部ウォレットから以下のアドレスに送信することもできます/ QRコードに送信できます. 確認を押して続行するか、戻って金額を変更してください.
ko: 확인을 누르면 ${walletName} 지갑에서 아래 표시된 주소로 ${fetchingLabel} ${from}을(를) 보냅니다. 또는 외부 지갑에서 아래 주소/QR 코드로 보낼 수 있습니다. 계속하려면 확인을 누르거나 뒤로 가서 금액을 변경하세요.
zh: 点击确定，您将从名为 ${walletName} 的钱包发送 ${from} (${fetchingLabel}) 到下方显示的地址。或者您可以从外部钱包发送到下方地址/二维码。 请按确定继续或返回更改金额
zh_tw: 點擊確定，您將從名為 ${walletName} 的錢包發送 ${from} (${fetchingLabel}) 到下方顯示的地址。或者您可以從外部錢包發送到下方地址/二維碼。 請按確定繼續或返回更改金額

# exchange_result_description
source: You must send a minimum of ${fetchingLabel} ${from} to the address shown on the next page. If you send an amount lower than ${fetchingLabel} ${from} it may not get converted and it may not be refunded.
ja: 次のページに示されているアドレスに最低 ${fetchingLabel} ${from} を送信する必要があります。 ${fetchingLabel} ${from} 未満の金額を送信すると、変換されず、返金されない場合があります。
ko: 다음 페이지에 표시된 주소로 최소 ${fetchingLabel} ${from}을(를) 보내야 합니다. ${fetchingLabel} ${from}보다 적은 금액을 보내면 전환되지 않거나 환불되지 않을 수 있습니다.
zh: 必须向下一页地址发送至少 ${fetchingLabel} ${from}。低于此额可能无法兑换，且不予退款。
zh_tw: 必須向下一頁地址發送至少 ${fetchingLabel} ${from}。低於此額可能無法兌換，且不予退款。

# exchange_result_write_down_ID
source: *Please copy or write down your ID shown above.
ja: *上記のIDをコピーまたは書き留めてください.
ko: *위에 표시된 ID를 복사하거나 적어두세요.
zh: *请复制或写下上方显示的 ID。
zh_tw: *請複製或寫下上方顯示的 ID。

# exchange_result_write_down_trade_id
source: Please copy or write down the trade ID to continue.
ja: 続行するには、取引IDをコピーまたは書き留めてください.
ko: 계속하려면 거래 ID를 복사하거나 적어두세요.
zh: 请复制或写下交易编号以继续.
zh_tw: 請複製或寫下交易編號以繼續.

# exchange_sync_alert_content
source: Please wait until your wallet is synchronized
ja: ウォレットが同期されるまでお待ちください
ko: 지갑이 동기화될 때까지 기다려 주세요.
zh: 请等待，直到您的钱包同步
zh_tw: 請等待，直到您的錢包同步

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh: 已过期
zh_tw: 已過期

source: Expires
ko: 만료
zh: 过期
zh_tw: 過期

source: Expires on
ja: 有効期限は次のとおりです
ko: 만료일
zh: 到期
zh_tw: 到期

source: Expiry and Validity
ja: 有効期限と有効性
ko: 만료 및 유효성
zh: 到期和有效性
zh_tw: 到期和有效性

source: Export backup
ja: バックアップのエクスポート
ko: 백업 내보내기
zh: 导出备份
zh_tw: 匯出備份

source: Export logs
ja: ログをエクスポートします
ko: 로그 내보내기
zh: 导出日志
zh_tw: 匯出日誌

source: Export outputs
ja: エクスポート出力
ko: 출력 내보내기
zh: 导出输出
zh_tw: 匯出輸出

source: Extra ID:
ja: 追加ID:
ko: 추가 ID:
zh: 额外ID:
zh_tw: 額外ID:

# extracted_address_content
source: You will be sending funds to ${recipient_name}
ja: に送金します ${recipient_name}
ko: 다음 주소로 자금을 보냅니다 ${recipient_name}
zh: 您将汇款至 ${recipient_name}
zh_tw: 您將汇款至 ${recipient_name}

# failed_authentication
source: Failed authentication. ${state_error}
ja: 認証失敗. ${state_error}
ko: 인증 실패. ${state_error}
zh: 身份验证失败. ${state_error}
zh_tw: 身份驗證失敗. ${state_error}

source: Features
ja: 特徴
ko: 기능
zh: 特征
zh_tw: 特征

# fee_less_than_min
source: Selected Fee is less than the minimum, please increase the fees to be able to send the transaction
ja: 選択した料金は最低額よりも少ないので、取引を送信できるように料金を引き上げてください
ko: 선택한 수수료가 최소값보다 작습니다. 트랜잭션을 보낼 수 있도록 수수료를 높여주세요.
zh: 选定费用小于最低费用，请增加费用以发送交易
zh_tw: 選定費用小於最低費用，請增加費用以發送交易

source: Fee rate
ja: 料金金利
ko: 수수료율
zh: 费率
zh_tw: 費率

source: Fetching
ja: フェッチング
ko: 가져오는 중
zh: 正在获取
zh_tw: 正在獲取

source: Fiat API
ja: 不換紙幣 API
ko: 법정화폐 API
zh: 法币API
zh_tw: 法幣API

source: Fiat Balance
ja: フィアットバランス
ko: 법정화폐 잔액
zh: 法币余额
zh_tw: 法幣餘額

# field_required
source: This field is required
ja: この項目は必須です
ko: 이 필드는 필수입니다
zh: 此字段是必需的
zh_tw: 此字段是必需的

# fill_code
source: Please fill in the verification code provided to your email
ja: メールアドレスに記載されている確認コードを入力してください
ko: 이메일로 제공된 인증 코드를 입력하세요
zh: 请填写提供给您邮箱的验证码
zh_tw: 請填写提供給您信箱的驗證碼

source: Filter by
ja: でフィルタリング
ko: 필터 기준
zh: 筛选
zh_tw: 篩選

# first_wallet_text
source: Awesome wallet for Monero, Bitcoin, Ethereum, Litecoin, and Haven
ja: Monero、Bitcoin、Ethereum、Litecoin、Haven用の素晴らしいウォレット
ko: 모네로, 비트코인, 이더리움, 라이트코인, 헤이븐을 위한 멋진 지갑
zh: 适用于门罗币、比特币、以太坊、莱特币和避风港的超棒钱包
zh_tw: 適用於門羅幣、比特幣、以太坊、萊特幣和避風港的超棒錢包

# fixed_pair_not_supported
source: This fixed pair is not supported with the selected swap services
ja: この固定ペアは、選択したスワップサービスではサポートされていません
ko: 이 고정 쌍은 선택한 스왑 서비스에서 지원되지 않습니다
zh: 所选的交换服务不支持这对固定对
zh_tw: 所選的交換服務不支援這對固定對

source: Fixed rate
ja: 固定金利
ko: 고정 환율
zh: 固定汇率
zh_tw: 固定汇率

# fixed_rate_alert
source: You will be able to enter receive amount when fixed rate mode is checked. Do you want to switch to fixed rate mode?
ja: 固定金利モードにチェックを入れると、受取額を入力できるようになります。 固定金利モードに切り替えますか？
ko: 고정 환율 모드가 선택되면 수령 금액을 입력할 수 있습니다. 고정 환율 모드로 전환하시겠습니까?
zh: 启用固定汇率模式后，可输入接收金额。您要切换吗？
zh_tw: 啟用固定汇率模式後，可輸入接收金額。您要切換嗎？

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた
ko: 비밀번호 찾기
zh: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

source: Freeze
ja: 氷結
ko: 동결
zh: 冻结
zh_tw: 凍結

source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题
zh_tw: 常見問題

source: Frozen
ja: 凍った
ko: 동결됨
zh: 冻结的
zh_tw: 凍結的

source: Frozen Balance
ja: 凍結バランス
ko: 동결 잔액
zh: 冻结余额
zh_tw: 凍結餘額

source: Full Balance
ja: フルバランス
ko: 전체 잔액
zh: 总余额
zh_tw: 總餘額

# gas_exceeds_allowance
source: Gas required by transaction exceeds allowance.
ja: 取引に必要なガスは、手当を超えています。
ko: 트랜잭션에 필요한 가스가 허용 한도를 초과합니다.
zh: 交易所需 Gas 超过了限额。
zh_tw: 交易所需 Gas 超過了限額。

source: Generate Name
ja: 名前の生成
ko: 이름 생성
zh: 生成名称
zh_tw: 生成名稱

source: Generating Gift Card
ja: ギフトカードの生成
ko: 기프트 카드 생성 중
zh: 生成礼品卡
zh_tw: 生成禮品卡

source: Get a
ko: 받기
zh: 得到一个
zh_tw: 得到一個

# get_card_note
source: that you can reload with digital currencies. No additional information needed!
ja: デジタル通貨でリロードできます。追加情報は必要ありません！
ko: 디지털 통화로 재충전할 수 있습니다. 추가 정보는 필요하지 않습니다!
zh: 你可以用数字货币重新加载。不需要额外的信息！
zh_tw: 你可以用數位貨幣重新載入。不需要額外的資訊！

source: Get your Yat
ja: あなたのYatを入手してください
ko: Yat 받기
zh: 得到你的 Yat
zh_tw: 得到你的 Yat

source: Gift Card Amount
ja: ギフトカードの金額
ko: 기프트 카드 금액
zh: 礼品卡金额
zh_tw: 禮品卡金額

# gift_card_balance_note
source: Gift cards with a balance remaining will appear here
ja: 残高が残っているギフトカードがここに表示されます
ko: 잔액이 남은 기프트 카드가 여기에 표시됩니다
zh: 有余额的礼品卡会出现在这里
zh_tw: 有餘額的禮品卡會出現在這裡

source: Gift Card is generated
ja: ギフトカードが生成されます
ko: 기프트 카드가 생성되었습니다
zh: 礼品卡生成
zh_tw: 禮品卡生成

source: Gift card number
ja: ギフトカード番号
ko: 기프트 카드 번호
zh: 礼品卡号
zh_tw: 禮品卡號

# gift_card_redeemed_note
source: Gift cards you’ve redeemed will appear here
ja: 利用したギフトカードがここに表示されます
ko: 사용한 기프트 카드가 여기에 표시됩니다
zh: 您兑换的礼品卡会出现在这里
zh_tw: 您兌換的禮品卡會出現在這裡

source: Gift Cards
ja: ギフトカード
ko: 기프트 카드
zh: 礼品卡
zh_tw: 禮品卡

# gift_cards_unavailable
source: Gift cards are available for purchase only with Monero, Bitcoin, and Litecoin at this time
ja: 現時点では、ギフトカードはMonero、Bitcoin、Litecoinからのみ購入できます。
ko: 기프트 카드는 현재 모네로, 비트코인, 라이트코인으로만 구매할 수 있습니다
zh: 目前只能通过门罗币、比特币和莱特币购买礼品卡
zh_tw: 目前只能通過門羅幣、比特幣和萊特幣購買禮品卡

source: Got it
ja: とった
ko: 확인
zh: 明白
zh_tw: 明白

source: Gross Balance
ja: グロス残高
ko: 총 잔액
zh: 总余额
zh_tw: 總餘額

source: Group by type
ja: タイプごとにグループ
ko: 유형별 그룹화
zh: 按类型组
zh_tw: 按類型組
